Variables 
Var va dentro de una funcion y se ve reflejada solo en la funcion

todas las variblaes que declares con var javascrip las mueve al inicio debido al hoisting. 

Tipos de datos primitivos

Tipos de datos number string, viging, bolean,   null , undefine, Symbol


lef   solo se ve en el ambito de bloque 




modulo archivo de javascript que exporta funciones. clases objetos.





es la publicacion del paquete para que otros la publiquen. 



si le incluyen un pakcka.json  ya es un paquete 



ema se utiliza en el navegador. 






